Azaghal était dans son  bureau , croulant sur les tonnes de parchemins et missives qui lui parvenait de toute part. Le nain à la barbe longue, avait du mal à s'en remettre.
Il avait pris les commandes , il avait décidé de tout faire pour faire évoluer toujours dans le même sens l' avenir des souterrains.

Il fallait pour cela réformer, en douceur certains aspects, afin de faire évoluer le jeu sans cesse. Il est important de créer une ambiance d'évolution, qui permet de rassurer tous les participants au jeu, afin de bien leur montrer que rien ne meurt...

Il regardait ses projets :

Ouverture du - 9
Finalisation des pièges et cachettes des annexes de l'étage
Modification des réceptacles. Humm ce sujet était chaud bouillant. Certains ne comprenaient pas pourquoi il fallait à tout prix réformer la puissance des réceptacles et le cumul de sortilège. Pourtant, avec la nouvelle fournée magique à venir, cela était indispensable.
Création de missions simples et rémunératrices pour les nouveaux joueurs. Cela c'était simple. Il ne manquait plus que Bleda ou Mirreck pour le faire... La première mission toute simple serait de réunir ses personnages. Favoriser également les communications en prenant des parrains pourrait être une seconde voie..
Modification de la prêtrise, bénédiction , nouvelle fournée de sorts... Ce dossier était en retard. Il le savait, mais tant que les sorts runiques n'avaient vu le jour, il ne pouvait s'attaquer à celui là.
Modification des missions. C'était facile et simple, il avait donné ses directives et attendait le retour de Mirreck. Au moins un dossier qui serait bientôt classé.

Quant à l'autre pile sur le coté, parlant de commerce , forgeamage, alchimie, enluminure ... tous ces gros dossiers attendraient... Mais il avait bon espoir des les transformer en réalité courant de l'année à venir ou celle d'après. Après tout, le travail avait déja bien avancé. 