Je vous propose de faire la connaissance de personnes rencontrées aux détours des couloirs des souterrains. Dans se numéro nous ferons la connaissance d’Albert un elfe bien sympathique.

Hyro Gerg :
-Bonjour Albert, qui êtes vous et que faite vous içi?

Albert :
-Ce que je suis, c'est une question très profonde... Donc, qui je suis, c'est pour moi une recherche sans fin, de ce que je suis dans le plus profond de moi-même. La recherche aboutira surement quand j'accepterai la part du divin qui dort dans le fond de chaque être... Mais, j'ai l'impression que je vous entraine sur un autre chemin... Ce que je fais ici, dans le fond de ces souterrains ? Mes parents ont été tués par des disciples de Malkiar. Et, mes parents adoptifs, m'ont appris à soigner tout être vivant, sans discrimination. Alors, je suis descendu ici en premier pour soigner ceux qui étaient attaqué par ces monstres. Et, avec le temps, j'ai appris moi aussi à porter l'épée. Prévenir plutôt que soigner, quoi !

H.G. :
-En quelque mots comment décrieriez vous la vie dans les souterrains?

A . :
-En quelques mots... ha ha hi hi ! Vous avez remarqué que j'ai tendance à être bavard...
Mais, justement, dans ces souterrains, c'est utile... Sinon, cela devient une tâche très solitaire...
C'est pour dire que la vie dans les souterrains, c'est de bonnes rencontres entrecoupées souvent par de longues périodes de solitude ou d'errance.
Il faut dire qu'ici, le rythme de vie est plutôt lent, ce qui fait que l'on oublie souvent les bonnes rencontres que l'on a faits. Pour ma part, j'ai eu la chance de tomber sur un petit groupe qui aime bien échanger. C'est pour cela que je me suis joint à eux et que j'essaie de ne pas les reperdre...
À travers tout cela, nous faisons le possible pour ne pas trop faire affaire avec les dieux pour qu'ils amènent nos dépouilles au dispensaire...

H.G. :
- Justement c'est pour combattre la solitude que vous avez choisis d'appartenir à une guilde ou est ce par affinité?

A. :
-C'est une question difficile... Je suis un elfe qui se voue à guérir les autres. Alors, la solitude, ce n'est pas très compatible. Et, la grande majorité des êtres pensants ont un tempérament grégaire. Disons, que j'aime aussi parler, pas juste soliloquer. Mais, il y a aussi les coteries pour cela. La question est difficile, car sait-on jamais si on va vers les autres car on a peur d'être seul ou parce que l'on veut développer quelque chose avec eux ? Enfin, je dirais que j'ai pris ce que les dieux m'ont présenté. Et, je les en remercie, la guilde à laquelle j'appartiens me va bien.

H.G. :
-Et la religion y avez vous pensé? Il y a un tas de dieux içi pourquoi ne pas en avoir choisi un?

A. :
-Choisir un dieu, ce n'est pas un choix à faire à la légère...
Et, cela est exclusif. Cela me cause problème. Pour moi, la tache de chacun est essentielle à l'équilibre. Alors, il est fort probable que je reste sans "religion" encore longtemps.

H.G :
-Le faite que certains aventuriers se soient rangés du côté de Malkiar ne vous choque pas?

A. :
-Quelque part, oui, cela me choque... Mais, cela est aussi choquant pour la grande part des êtres que l'on nomme monstres. D'autre part, cela fait partie de l'équilibre du monde. Que serait le bien, sans le mal pour le révéler, pour faire la comparaison ? L'important, à mon point de vue, c'est qu'il y est équilibre entre les deux. Et... idéalement, j'aimerais bien que nous en arrivions à quitter la logique binaire du bien et du mal pour en arriver à une plus... évoluée... une sorte de logique ternaire, disons... Sinon, je m'attends à ce qu'un jour, tous se disent du côté du bien et que les êtres pensants se laissent facilement manipuler lorsqu'on leur dira ce qu'ils doivent considérer comme le mal...

Pour en savoir plus sur les habitants des souterrains attendez le prochain numéro
Hyro Gerg, redacteur à « la voix des souterrains »
