L'élixir d'Hector le rebouteux :
L'élixir magique à base d' extrait de pigeon d'Hector le rebouteux peut soigner tous les maux. Amis nains, ne vous arrêtez plus de boire, l'élixir d'Hector le rebouteux fait disparaitre la gueule de bois ! Amis elfes, ne sortez plus nus dans la forêt de peur de salir vos tuniques , mon élixir nettoie toutes les taches ! Amis humains, après vos âpres combats , mon élixir fera briller vos armures comme si elles étaient neuves !

Mais ses prouesses ne s'arrêtent pas là ! Mon élixir fais aussi repousser les cheveux, nettoie les parquets crasseux des auberges ... *se tourne vers Momo en rougissant comme s'il venait de dire une ânnerie*... protège des coups de soleil , donne du goût à la soupe, accélère la croissance des fleurs , peut servir de filtre d' amour , fait cicatriser rapidement les coupures , supprime la mauvais haleine du matin et fait disparaitre les odeurs de pieds !

N'attendez plus, achetez l'élixir magique d'Hector le rebouteux au prix incroyable de 1.000 brouzoufs !!!

Disponible uniquement aujourd'hui avant départ pour un long voyage. 