Aventuriers, que vous soyez humains, elfes, nains ou même créatures de Malkiar, vous pouvez participer à la gazette. 
• Vous avez rencontré un morbelin à trois têtes, une chauve souris vous a aidés à tuer un rat? 
• Vous avez une annonce concernant la vente d'une armure de cuir enchantée à la bière de nain à faire passer? 

Vos histoires nous intéressent !! 

Nous, rédacteurs de la gazette à temps plein, vous proposons de devenir reporters spéciaux pour un article ponctuel. Peut - être vous prendra-t-il l'envie de nous rejoindre. Bien entendu, tous vos articles seront soumis à lecture et un choix final sera fait par nos soins . 

Si la plume vous démange, envoyez vos articles à Hyro Gerg par message privé.

(tous les articles devront être totalement RP)