Daysleeper : Bonjour, je suis Daysleeper, j'appartient au staff de la Voix des Souterrains
Bardamu : salut ! ravie...
(HRP)non, en fait, pas ravie du tout ! tu me tortures tous les soirs !!
(Daysleeper : tu disais pas ça hier soir)
Daysleeper : il parait que vous avez eu la chance de croiser l'illustre Ingeloakastimillizan, le bras droit du célèbre Malkiar. Ca fait quoi de rencontrer un démon aussi célèbre, et juste après de rencontré le metteur en page le plus célèbre de tout Delain?
Bardamu : ils sont impressionnants !
Daysleeper : Il parait que vous avez quand même salement dérouiller...
Bardamu : Héhéhéhé !!! Enf... je suis en sang et à poil !!

(HRP)euh...Je ne vois pas bien...Tu baves ??
Daysleeper : noooooonnnnnn
penses-tu...
Bardamu : lol
Daysleeper : euh donc revenons en à nos moutons
il parait qu'il est admirable, qu'a sa vue seule les jeunes filles se pament d'amiration, que son nom est synonyme de plaisir dans beaucoup de langues orientales, qu'il a une voix qui provoque des accouchements prématurés chez les femmes enceintes d'enfant de sexe féminin...
Bardamu : ah ? Je n'ai senti que ses griffes acérées meurtrir mon corps ! Ses cris ont abîmé mon ouïe et son haleine a définitivement ruiné mon odorat...
Daysleeper : je parlais du metteur en page
Bardamu(HRP) : ah ! Euh... hummmmmm... Joker...
Daysleeper : et qu'est devenu votre magnifique vibro-masseur en peluche?
Bardamu : Il s'acharne à satisfaire un Valchek.... Il a retenu les leçons de son dressage !!
Daysleeper : ah, cela fait plaisir de savoir qu'il y a encore des sages petites bêtes qui sont consciencieuse
gageons qu'elle durera longtemps...
(surtout avec des piles Dures-à-selle)
Bardamu : TSsssssss....
Daysleeper : pour finir, un dernier mot sur votre anusectomie à coeur ouvert opérée par le gentil Ingelo-quelque-chose avec l'aide de l'infirmière Démon n°573572 et de l'anesthesiste Démon n°573571?
Bardamu : DOULEUUUUUUUURRR !!!!
Daysleeper : ah une information tombe sur mon téléscripteur de poche...
Bardamu : oui ?
Daysleeper : il semblerai qu'un chef de la Main soit heureux de ta défaite contre Ing-truc...
Bardamu : No comment...
Daysleeper : Une question SMS :
de la part de Brosch...
Qu'est ce que ça apporte comme avantages en nature d'être rédac chef de la Voix?
Bardamu : Des cacahuètes !!! 
Daysleeper : Ouais, mais c'est super bon les cacahuètes

Autre question, de Karmilia :
Comment fais-tu pour ne pas craquer au charme fou de ton metteur en page?
Bardamu(HRP) : hummm... Mais, il ne sait dire que : "NON"...
Daysleeper : Tiens, une autre question de Karmilia! "As-tu essayer de lui demander gentilment?"
Bardamu(HRP) : Elle est où cette Karmilla ???
Daysleeper : (aucune idée  )
Bardamu(HRP) : la pauvre, elle se retrouve propulsée dans cette misérable interview !!
Daysleeper : attend on a pas vu mieux depuis...
depuis...
Bardamu : oui ?
* Bardamu tend une oreille des plus curieuse *
Daysleeper : ben la dernière fois que j'ai fait une mise en page, ce qui a provoqué l'innondation totale du kiosque pendant 2 jours tellement mes fans ont pleuré de joie
 * Bardamu a un regard halluciné*
Bardamu(HRP) : Ah oui...
Daysleeper : bon, je pense qu'on peut en rester là, tu as pu t'abreuver à loisir de mon charme, mais il ne faut pas que tu sois exposée trop longtemps sinon, ça peut être dangeureux...
Bardamu(HRP) : oui, j'en ressens les premiers effets d'ailleurs...

