Aventuriers, soyez prudents !

En téméraire reporters de la gazette, nous arpentons les différents étages. L’un des nôtres vient d’être retrouvé dans la contrée des trolls et des orks, ou plutôt son squelette, proprement nettoyé et machouillé. D’autres ossements traînaient à côté du cadavre, le poing encore crispé sur une touffe de poils blancs ensanglantés
Ceci n’est pas sans rappeler d’autres évènements similaires à cela, situés dans d’autres étages, et des rumeurs douteuses d’étranges monstres, rares mais bien plus puissants que ceux que l’on connaît. Certains murmurent même que ce seraient des servants privilégiés de Malkiar, bénéficiant d'objets fabriqués dans ses forges infernales… Aventuriers faites attention !

Ci contre une gravure représentant les restes de notre journaliste.
